Zadatak 1 (meni.html i meni.css)

Zbog veće fleksibilnosti i manje potrebe za prilagođavanjem, koristila bih flexbox umjesto float-a pri kreiranju menija, iz razloga
što isti omogućava jednostavnije raspoređivanje elemenata.

Nije potrebno ponavljanje margin=0 i padding=0 u ul{}, jer je to već urađeno u body{}, s obzirom da se ono što je na nivou body{} odnosi
na cijelu stranicu, uključujući i ul. Margin i padding bi dodala u ul{} ukoliko želim razmak koji se razlikuje od onog definisanog na 
globalnom nivou. Ovo bi olakšalo održavanje, te promjenu koda.


Zadatak 2 (nekretnine.html i nekretnine.css)

U ovom zadatku nije bilo najpogodnije koristiti flexbox jer se svaki red posmatra zasebno, te se položaj elemenata između redova nije mogao
uspostaviti. Tačnije, nije se moglo postići to da svaki element iz donjeg reda bude direktno ispod odgovarajućeg elementa iz gornjeg 
reda. Kada sam centrirala elemente sa "justify-content: center", svaki red je bio centriran u odnosu na ekran, a kada bih postavila elemente 
da počinju od početka sa "justify-content: flex-start", svi redovi budu poravnati uz lijevu ivicu ekrana, te nemaju iste margine sa lijeve
i desne strane. 
Grid je mnogo bolja opcija za ovaj zadatak jer je dizajniran za upravljanje dvodimenzionalnim rasporedima, te su elementi u različitim 
redovima su uvijek povezani preko kolona. Kod Grid-a, redovi se formiraju tako da elementi u svakom redu počinju tačno ispod prvog elementa 
iz prethodnog reda. 

grid-template-columns: repeat(auto-fit, 300px); za ovaj dio bih promijenila to da bih koristila procentualne širine umjesto px, radi 
fleksibilnosti za različite ekrane. 

Također text-align: left za .detalji-nekretnine i text-align: right za .cijena-nekretnine mogu biti nekonzistentni. 

Pozitivna strana ovog dijela početnog projekta je ta što je HTML je podijeljen u sekcije: Stan, Kuća, Poslovni prostor. Svaka sekcija 
ima jedinstven id, a elementi su označeni klasama poput .nekretnina, .kuca, .pp. Ovo omogućava specifičnost među stilovima, kao i lakše održavanje.

Zadatak 3 (detalji.html i detalji.css)

Pozitivna strana ovog dijela početnog projekta je također ta što je HTML podijeljen na sekcije: osnovno, detalji, upiti. To olakšava čitanje
 i održavanje koda.
Slike u #osnovno imaju dobro podešene dimenzije jer se koriste procentualne širine za prilagodljivost različitim širinama ekrana.
Sekcije su vizualno odvojene pomoću border i background-color, te imaju jasno definisane margine i padding, što dovodi do urednog prikaza.



